INGREDIENTES
PARA A MASSA:
3 ovos (claras separadas)
2 colheres (sopa) de margarina
2 xícaras de açúcar
1 xícara de leite
2 xícaras de farinha de trigo
1 colher de fermento em pó

PARA MOLHAR O BOLO:
1 lata de leite condensado
A mesma medida da lata de leite
1 vidro de leite de coco
1 pacote de 100 g de coco ralado para polvilhar

MODO DE PREPARO
Bata na batedeira o açúcar com a margarina, acrescente as gemas peneiradas
uma a uma e continue batendo até que se obtenha um creme claro e fofo.
Em seguida adicione o leite, acrescente a farinha e o fermento peneirados,
desligue a batedeira e por último despeje delicadamente as claras em neve.
Leve para assar em forma untada em forno pré aquecido por aproximadamente
35 minutos.
Para cobrir o bolo bata os ingredientes no liquidificador e jogue em cima do
bolo ainda quente.
Polvilhe o coco ralado e leve para gelar por aproximadamente 2 horas.